# ***SWAPP: Обмен ERC20-токенов***  **Описание:**  веб-приложение для обмена токенов ERC20. Он используетагрегатор ликвидности https://docs.0x.org/introduction/welcome который получает все возможные цены вне сети (например, от маркет-мейкеров) и внутри сети (например, DEX, AMM) и направляет лучшую цену для пользователя.  **Требования к запуску программы:**  npm версии 8.5.5    node версии 16.13.1  Метамаск  Visual Studio Code или другое IDE  **Запуск:**  Откройте проект в вашей любимой среде IDE и запустите локальный сервер разработки. Например, в Visual Studio Code это можно сделать с помощью утилиты Live Server, которую можно скачать в Visual Studio Marketplace. Щелкните правой кнопкой мыши файл в окне проводника и щелкните на файл index.html правой кнопкой мыши. Выберетеs "Open with Live Server".**Описание элементов интерфейса:**  1. Войти с помощью MetaMask. Нажатие этой кнопки позволяет пользователю подключиться к своему кошельку MetaMask и активировать кнопку «Обмен».  2. Выберете токен. Пользователь может щёлкнуть, чтобы выбрать токены для обмена в всплывающем окне.  3. Количество — это форма ввода, которая позволяет пользователю вводить число. Именно столько токенов выбранного типа будет обменено на другой.  4. Предполагаемый газ — ручка 0x возвращает расчетный газ для выполнения подкачки. Он отражается здесь.  5. Кнопка «Обмен» — как упоминалось выше, кнопка «Обмен» при запуске программы отключена, но включается, когда пользователь входит в MetaMask.  **Примечания:**  После любого изменения файла index.js нужно вызвать команду:  browserify index.js --standalone bundle -o bundle.js  Чтобы изменился файл bundle.js.Информация о произведенной транзакции может быть получена:  https://etherscan.io/tx/*номер_транзакции*  В тестовой сети Goerli:  https://goerli.etherscan.io/tx/*номер транзакции*